Сили! Нетти!
Идете домой.
Девочки, мама приготовила ужин.
Сили, у тебя самая уродливая
улыбка на свете.
Зима 1909.
Ты еще не родила?
Девочка.
Нет.
Оставь её.
Нетти!
Больше никому не говори кроме бога.
Это убьет вашу маму.
Господь, мне 14 лет.
Я всегда была хорошей девочкой.
Может, ты дашь мне знак
объяснишь мне что происходит со мной.
Однажды папа пришел и сказал,
"Ты будешь делать то, что не делает твоя мама"
Теперь я родила от отца двоих детей
Мальчика Адама,
он забрал пока я спала...
...а девочку оливию...
...он забрал из моих рук.
Потом мама умерла...
...крича и ругаясь...
...потому что её сердце было разбито.
Господь, Он ведет себя так будто
бы больше не выносит меня.
Не думаю что он удил моего мальчика.
Я слышала, что он продал его
проповеднику и его жене.
Я надеюсь, что он женится
на ком ни будь.
Я видела, как он смотрит
на мою младшую сестру.
Она боится.
Но я говорю, что позабочусь
о ней с божьей помощью"
- Скорей, скорей!
- Давай сюда!
- Давайте!
- залезайте!
Господь, он привез домой
девушку из города, Грей.
Она почти моего возраста,
но они женятся.
На мою младшую сестру Нетти,
все время смотрит один мужчина.
Его жена умерла. Её убил любовник,
когда она шла домой из церкви.
У неё трое детей.
Он увидел Нетти в церкви.
И теперь приходит к нам
вечером каждое воскресенье.
В него вступают с легким сердцем...
...но с почтением.
Трезвые в страхе божьем. Помолимся.
Господь, пошли благословение брату,
Харрису и сестре Грин!
Аминь!
Я хочу жениться на твоей Нетти.
Мне срочно нужна женщина.
За моими детьми некому смотреть.
Они дерутся, у них идет кровь...
...а мне надо заниматься фермой.
Я буду хорошо заботиться о Нетти.
Я не могу от дать тебе Нетти.
Она слишком мала.
Но знаешь, что.
Я могу отдать тебе Сили.
Она старшая и должна первая выйти замуж.
Она не девушка, но думаю ты знаешь.
Она согрешила, дважды.
Сили не красива, но может работать
и учиться, и бог её исправит.
Можешь делать с ней что хочешь.
И тебе не придется никого
кормить и одевть.
А Нетти ты не получишь.
Ни сейчас, никогда.
Что ж, я раньше не смотрел на вторую.
Дай мне взглянуть на ней.
Сили, мистер хочет посмотреть на тебя.
Да подойди, он не укусит.
Повернись.
Зачем ты это делаешь?
Твоя сестра думает выйти замуж.
Что вы тут стоите, чего ждете?
- Это ваша новая мама.
- Она не моя мама.
Харпо! Иди сюда!
Харпо! Иди сюда! Идите дети в дом!
Иди сюда. Иди сюда.
Харпо! Не убегай от меня!
Я не плакала.
Он лежал на мне, а я думала о Нетти.
не обижают ли её.
А потом я думала о женщине
с фотографии.
Я знала, он делал с ней
тоже, что делает со мной.
Но может ей это нравилось.
Господи!
Харпо, я же просил
тебя почистить седло?
Я чистил, па.
Посмотри здесь плесень.
Посмотри какая грязь
Не похоже, что его чистили.
Оно было на новом муле Джоуи,
я не мог его снять.
Он кусался и лягался!
Когда её расчесывали в последний раз?
Когда её мама расчесывала.
Иди почисть моё седло.
Мне придется их сбрить.
Нет.
Стричь волосы женщине к беде.
На это уйдет весь день.
Замолчите!
- Не могу её больно.
- Аи!
- Не огрызайся.
Делай что я говорю.
Весна 1909.
Господь, Я видела свою дочку.
Я знаю, что это была она.
Она очень похожа на меня и на папу.
Даже больше чем мы сами.
Моя девочка как будто чем-то не довольна.
У ней мои глаза Словно она видела всё.
Всё что видела я
- Как ваши дела?
- По-прежнему.
- А у вас как?
- Спасибо, хорошо.
- Хорошо, когда всё складывается
Очень красивая.
Да сошью себе и дочки новое платье.
Её папа будет очень доволен.
А кто её папа?
М-р. Самуэль.
М-р. Самуэль. Кто он?
Преподобный М-р. Самуэль.
Вы берете ткань или нет?
У нас и другие покупатели есть.
Да сэр. Мне нужно 4,5 метра.
- Тебе что-то нужно?
- Нет, сэр!
А сколько вашей девочке?
Пятнадцатого будет семь месяцев.
Можно её подержать?
Если хочешь.
Головку осторожно.
Вот так.
Я думаю, что она моя.
Так подсказывает мне сердце.
Но я не знаю моя ли.
Если это девочка, её зовут Оливия.
Я вышила "Оливия" на всех её ползунках.
А еще я вышила цветы и звезды.
Он взял все ползунки, когда забирал её.
Как её зовут?
Полина.
Но я зову её Оливия.
- Или ко мне, иди.
- Оливия.
- Иди.
Оливия.
А почему вы завете её Оливия,
если это не её имя?
Разве она не похожа на Оливию?
Посмотри на её глаза.
Только у пожилых людей
бывают такие глаза.
Я зову её старушка Оливия.
Приятно было поговорить.
Меня ждет муж.
Ты будешь что ни будь
покупать, или нет?
Спасибо сэр.
- Отдай это м-р Джонсону.
- Да.
Нетти!
Сили!
Я так рада тебя видеть!
Как па, я не могу от него отделаться.
Я могу пожить у вас, здесь?
Можно Нетти поживет у нас немного?
Конечно. Она теперь родня.
Что случилось у тебя с отцом?
Я не могла ничего сделать.
Он ко мне приставал.
Ты же его знаешь.
Я туда никогда не вернусь!
Слышишь? Я скорее умру.
Прекратите!
Не давай им воли.
Они должны знать кто главнее.
Они главнее.
Ты должна драться, Сили.
Я не умею драться.
Я знаю только как выжить, только это.
Ты сегодня красивая, Нетти.
Сили, мальчику пора ужинать.
У тебя красивое платье.
У тебя красивая кожу Нетти...
...у тебя красивые волосы.
Мне нравится твой запах, а твои зубы...
Он говорил тебе про зубы?
Да как сильно они блестят.
Сили, мальчику пора ужинать.
Кухню убирать, корову подоить.
Рубашку залатать, штаны мне
починить, и туфли мне начистить
Видишь какие они...
...а когда ты устанешь наконец
я залезу на тебя и сделаю свое дело...
...не успеешь сказать, "Аминь."
Тебе придется уйти...
...пока он не принялся за тебя.
Нет.
Что я буду делать если не смогу
разговаривать с тобой?
Мы можем переписываться.
- Ты хорошо читаешь?
- Я бы так не сказала.
Тогда я должна ходить
в школу ради нас обеих.
Мы обе будем усердно учиться
пока он нас не разлучит.
Да!
- "Яблоки."
- Яблоки. Я-Б-Л-О-К-И. Яблоки.
- Яблоки.
- Ага.
"Утюг."
- Утюг. У-Т-Ю-Г. Утюг.
- Утюг.
Чайник. Ч-А-Й-Н-И-К.
Чайник. Ага.
- Яйца. Я-Й-Ц-А. Яйца.
- Угу.
- Полка. П-О-Л-К-А.
- Мёд. М-Ё-Д.
- Ага.
- Банка.
Окно. О-К-Н-О. Окно.
- Ага.
- В-О-Л-О-С-Ы.
Да!
- Р-У-К-А. Рука.
- Да, Сили!
Рукав. Р-У-К-А-В. Рукав.
А это?
Чулок.
Что тут написано, Сили?
Мистер.
М-И-С-Т-Е-Р точка.
Тебе больше нечем заняться?
"В следующие восемь-десять месяцев...
...Оливер был жертвой сист"...
- Систематически.
- Что такое "систематически"?
Это как когда ты что то делаешь
всё время по одинаковому.
- Вот мы всегда развешиваем простыни
чтобы между ними повесить носки, да?
- Правильно.
Теперь мы всегда будем вместе.
Нетти + Сили.
Ааа!
Доброе утро
Мне нужно в школу.
Что ты делаешь?
Нет! Пожалуйста!
Пожалуйста, пожалуйста!
Нет! Нет! Нет!
Нет!
Я тебе покажу!
Пожалуйста позволь её остаться.
Я всё буду для вас делать!
- Убирайся из моего дома!
- Разрешите ей остаться!
Разрешите ей остаться!
Нет! Нет! Нет!
Больше она сюда не вернется!
- Убирайся!
- Нет!
Нет! Нет!
Прочь с моей земли!
Пошла прочь. Не нужна ты здесь больше
Сили!
- Что он делает?
- Бежим. Нас это не касается.
Нетти!
Пожалуйста! Нет!
- Остановитесь!
- Нетти!
Нетти!
Почему?
Почему? Почему?
Ааа!
- Пиши!
- Что?
Пиши!
Только смерть разлучит меня с ней!
Пожалуйста...
...не уходи.
Сили!
Убирайся с моей земли!
Только смерть разлучит меня с ней!
Нетти.
Два дня.
Моя Шуг будет здесь и всё
будет так как должно быть.
Скорей девочка я тебя жду.
Порежешь меня я тебя убью.
Ааа!
Почта.
Шуг! Шуг, я иду!
Скоро увидимся, с любовью Шуг.
- Харпо, седлай коня!
- Да, сэр!
А от Нетти письма нет?
Для тебя ничего нет.
И не смей трогать
почтовый ящик поняла!
Это моё дело!
И я замечу если ящик
открывали! Поняла?
- Харпо, ты еще не оседлал коня?
- Да сэр!
Я сейчас, сейчас.
Сили, я уезжаю, и чтобы ужин
был готов когда вернусь!
Да, сэр.
"Восемь или..."
...десять...
...месяцев...
...Оливер был жертвой...
...систематического...
...коварства и обмана.
Восемь или десять месяцев...
...Оливер был жертвой систематического...
"...коварства и обмана."
Счастливая звезда.
Шуг Эвери.
Вторник, вечер.
Полная беспомощность маленького сироты"--
Сили!
Помоги мне собраться!
Скорей, а то я опоздаю!
Ты слышишь я зову тебя?
- Да, сэр?
- Почему моей расчёски...
...нет на месте?
Харпо, конь уже собран?
Да, папа сейчас,
сейчас, уже почти
Джорджи!
Слишком много жира.
Сили!
Я не пользуюсь этим жиром!
Он для грязных свиней!
А не для волос!
Лето 1916
Из-за тебя я опоздаю!
Я тебе покажу!
Где второй черный носок?
Где второй носок? Где?
О нет!
- Сили не забудь погладить рубашку.
- Да, Сэр.
Где черный галстук?
Не черный, а желтый с черным!
Он, там.
Я не вижу!
А где заколка?
- В ящике.
- На полке?
- Ага.
- Справа или слева?
- Слева?
- Слева.
Этот жилет подходит к костюму?
Черт.
Где мой синий костюм?
Который?
Черный или синий?
Мне нравится черный.
О, нет.
Ненавижу этот галстук!
он не подходит к одежде!
У меня был голубой....
Черт!
Пошел! Давай, пошел!
Нетти обещала писать,
но не написала.
Она говорила только смерть
может помешать ей.
Может она умерла.
Софи!
Сифи, подожди!
Харпо, ты сегодня еле ползешь!
Господь,
Харпо влюбился в девушку
по имени Софи.
И она уже в положении.
Мистер сказал, что хочет
посмотреть на неё.
Я вижу, как они идут по дорожки.
Она маршируют как будто
идут на войну.
Пап, этот София.
София красивое имя?
София, София, София!
- Харпо.
- Мы хотим пожениться.
Похоже ты попала в беду.
Нет, сэр никакой беды нет.
Я беременна.
Кто отец?
Харпо.
А откуда он это знает?
Он мой единственный мужчина!
Сили, дай мне лимонаду.
Молодые женщины
в наши дни не годны.
Раздвигают ноги перед каждым
Томом, Диком или Харпо.
Не думаю, что я позволю жениться
сыну из-за того, что ты в положении.
Не достаточно холодный.
Он молод и глуп, симпатичная
девушка что угодно наговорит.
Зачем мне выходить за Харпо?
Он живет с вами.
Вы покупаете ему одежду и еду.
Я знаю, что отец выгнал тебя.
Ты будешь жить на улице.
Нет сэр, я не живу на улице.
Я живу с сестрой и её мужем.
И могу жить у них всю
жизнь если захочу.
И мне не нужно чтобы вы учили меня
как мне заботиться обо мне и моём ребенке.
Я сама могу позаботиться о нем.
До свидания.
Оставайся здесь Харпо.
Когда освободишься,
мы с малышом будем тебя ждать.
Хоть кто-то здесь умеет
встречать гостей.
Харпо не двигайся.
Не заставляй меня слишком
долго ждать Харпо.
Харпо?
Харпо!
- Не буду!
- Буду! Буду! Да!
Да!
Да.
А ты, София.
Берешь ли ты этого мужчину
в свои законный мужья?
Дабы любить и чтить его?
И ради него забыть обо всех прочих...
...исполнять все обязанности
жены перед мужем...
...пока господь смертью
не разлучит вас?
Да!
Можешь поцеловать свою невесту.
Аминь!
Теперь я замужем!
Я замужем!
Вы знаете, он такой...
Скорей, скорее.
Мне нужно много занавесок,
но времени нет.
Дети бегите по домом!
Давайте, давайте!
Харпо, спустить.
Нужно подержать ребенка.
Я занят!
От тебя один грохот.
Спускайся сюда!
Черт возьми, София.
Я спущусь, когда будет готово!
Это чистая правда!
Сейчас возьмем молочка.
Немного молочка для малышки.
Вот оно. Иди к папочке.
Что мне с ней делать?
Накорми, а потом убери всё
что ты тут натворил.
Я чувствую будет дождь.
Мисс Сили, я хочу повесить
в спальне новые занавески.
В гостиной уже есть занавески
с цветами. А тут я хочу другие!
Что ты смотришь?
А вы можете промокнуть!
Ты её бил?
Нет, сэр.
Как же она будет слушаться?
Жены как дети.
Надо показать им кто главный.
А лучший пример для этого
хорошая взбучка.
София слишком много
о себе воображает.
Надо её малость приструнить.
Ребенок плакал всю ночь.
Он не выспался, сказал,
что не пойдет на работу.
Она на него разозлилась, "я сказала,
чтобы она оставила его в покое.
Иногда мужика не надо трогать."
Я хочу есть!
- Пирог в кладовке.
- И женщинам нужен покой.
Я сказала Харпо что когда я злюсь,
"Он оставил меня в покое!"
- Ты не достанешь мне пирог?
- Да что с тобой?
Это мой ребенок плачет.
Сделай что ни будь полезное.
- Тише малышка. Тише.
Что мне делать с Софии?
Побей её.
Вы сказали Харпо чтобы он побил меня!
Это мул, старый мул Джоуи .
Хотел вспахать поле, а она взбесился,
стал лягаться и поранил мне глаз.
И губу.
Представляешь.
Мне всю жизнь приходилось драться.
Я дралась с отцом,
Со своими дядьями.
Со своими братьями.
Девочке очень опасно жить
в семье где одни мужчины.
Но я не думала, что мне
придется драться в своем доме!
Я люблю Харпо.
Бог видит что люблю.
Но я лучше убью его,
но не дам его бить себя!
- Это след копыл разве не похоже.
- Нет, это похоже на след кулака.
Нет, это не кулак, меня кулак не касался.
Хотите иметь мертвого
пасынка Мисс Сили?
Продолжайте давать ему такие советы.
Эта жизнь скоро закончится,
а небеса останутся навсегда.
Вам надо расколоть Мистеру башку,
а о небесах думать потом.
София била Харпо.
Потом Харпо бил Софию.
А София снова била Харпо.
А между драками появлялись дети.
Однажды София больше
не захотела терпеть.
Счастливо оставаться.
До свиданья, Кларенс!
До свиданья, Эмма!
До свиданья, Руби!
До свиданья, София! До свиданья!
Нетти.
- Доброе утро м-р Хатли!
- Воу.
Доброе утро м-р Джонсон.
Вот вам свежее печенье
прямо из моей печки!
- Спасибо. Аппетитно выглядит.
- Тарелку привезете завтра.
Пошла! Пошла!
Хорошего дня м-р Хатли!
Тарелку оставьте себе!
Мне что-нибудь пришло?
Господь, сегодня был странный день.
Я сидела с детьми
на крыльце, читала им...
...Как вдруг со мной что-то случилось.
Я встала и посмотрела на небо.
Оно было темное и не подвижное.
Я спустилась с крыльца чтобы посмотреть,
что там. Казалось, что идет смерч.
Я ничего не увидела.
Но знала там что-то есть.
Да Господь, я знала.
Что что-то будет.
Пап! Кто это пап? Кто это?
Па, кто это?
Женщина, которая станет тебе матерью.
Шуг Эвери?
Помоги мне отнести её в дом.
Сили! Помоги отнести её в дом.
Сили! Иди сюда!
Сили!
Сили, это Шуг Эвери друг семьи.
Приготовь свободную комнату.
Я не могу пошевелиться.
Я не могу сдвинуться,
я должна увидеть её глаза.
только когда я увижу её глаза ...
...мои ноги сдвинуться с места.
Ну ты и уродина!
Идем, идем.
Отпусти мою руку!
Ты что с ума сошел?
Мне не нужен слабый мальчишка...
...которые не смеет перечить отцу!
Мне нужен мужчина! Слышишь?
Мужчина!
И я не хочу нюхать твою
вонючую трубку, Альберт!
Пусть это существо
приготовит мне поесть.
Нет, нет. Я сам приготовлю.
Альберт?
Ааа! Черт!
Яйца. Сковорода.
Почему сковородки так высоко?
Их не достать.
Масло, масло, масло.
В шкафу на полке.
- Масло? Масло!
- Ну?
В шкафу, на полке.
Альберт.
Она не разогрелась.
Как разогреть плиту?
Холодная.
Дрова нужны, даже не может
держать горячей.
Не можешь разжечь!
Иногда ты бываешь бесполезной!
Дрова. Дрова. Дрова. Дрова.
Ага.
Ты, когда ни будь тут готовила?
Всё ровно не горячая!
Я её разожгу.
Я покажу тебе как.
Да.
Ммм!
Малышка посмотри,
что я тебе принес.
Мм!
Малышка я приготовил тебе сюрприз.
Хлеб подгорел,
но я яичница как ты любишь.
Ты хочешь убить меня?
Нет, нет. Осторожно не надо!
Я же сказала я ничего не хочу!
Я отошла и ждала,
что теперь будет со стеной.
В какие цвета её раскрасит Шуг.
Что ты смотришь?
Никогда не видела голую женщину?
У тебя дети есть?
Да, мэм.
"Да, мэм"? Я не так стара.
Двое
Где они?
Я не знаю.
Ты кто?
Сили, мэм.
Вы не здоровы.
Не лезь не в свое дело.
Я в порядке. Просто поесть надо было.
Добавь в ванну еще немного масла.
А у вас есть дети?
Да.
Они у моих родителей.
Не думаю, что ребенок вырастит нормальным
Если рядом нет мужчины.
У детей...
...должен быть отец.
Твой отец любил тебя?
Мой Па любил меня.
Мой Па и теперь меня любит...
...но не знает этого.
Не знает.
Мальчишка! Иди сюда!
Некому встретить твоего отца?
В поле никого нет, это точно.
Не мог успокоиться пока
не затащил её домой?
Холодного лимонада?
Давайте шляпу?
Что такого в этой Шуг Эвери?
Черна как смола, лохматая...
...ноги как бейсбольные биты....
Собственный отец её знать не хочет.
Вот какая она.
Старый мистер ругал Шуг.
Люди не любят тех,
кто слишком горд или свободен.
Да она просто Изабелла из забегаловки.
Она больна.
Я слышал у неё гадкая женская болезнь.
Тебе этого не понять.
Я люблю Шуг Эвери.
Всегда любил и буду любить.
Надо было жениться на
ней, когда был шанс.
Да.
И погубил бы себя,
а заодно и не мало моих денег.
Я слышал у всех её детей разные отцы.
Всё это глупо и без порядочно.
У всех детей Шуг, Один отец
Могу поручиться
Да что ты знаешь!
Шуг Эвери сильно увеличила
население Хартворда.
И лишь один из петухов, мальчишка.
Сили.
Я тебе сочувствую.
Не многие женщины разрешили
бы шлюхе спать у них в доме.
Сили.
Подай Па шляпу.
В следующий раз подолью ему
в стакан мочу Шуг Эвери...
...Посмотрим, как ему понравится.
Лето 1922
Я не слышала столько шума
с тех пор как уехала София.
Каждый день придя
с поля он ломал дом...
...и складывал всё это в кучу.
Иногда ему помогал друг
по имени Свейн.
Харпо!
Свейн!
Ааа!
Вдвоем они работали допоздна.
Пока мистер не кричал
чтобы прекратили грохот.
Что делаете?
Строим закусочную.
- В этой глуши?
- Да!
Закусочная должна быть в лесу.
Сюда смотрите.
- Вы такого еще не видели.
- Только глаза закройте.
Я знаю как выглядит корова.
Такой коровы вы никогда не видели.
Иди сюда, иди.
Готов. Давай. Раз, два, три!
Ха, Ха!
Сегодня у Харпо
Шуг Эвери
На второй дороге
Видите! Вы гляньте!
Добро пожаловать.
Я Харпо.
Я бы воду из твоей ванны пил!
Сладкая моя, как
я хочу тебя попробовать!
Девочка, ты рыбку и
без крючка поймаешь.
Я вижу Альберт свою прислугу привел.
Я такую шляпку на похоронах
своей мамаши видела.
На этом свете есть дети.
Дети божии и дети сатаны.
Вавилон не далеко от нас
в сухой пустыни.
Нет, он здесь в нескольких
сотнях метров от святого места.
Ууу.
А сейчас я спаю песню...
...под названием "Блюз мисс Сили"
Потому что она заботилась
обо мне, когда я была больна.
Сестра, мои мысли сейчас о тебе
Сестра, наши судьбы схожи
Поэтому сестренка
Я присматриваю за тобой
Ты небось думаешь,
что я ничего не знаю.
Но сестренка, этим блюзом
Я тебе скажу
Я это что -то
И надеюсь что ты так
же думаешь про себя
Что спорить я побывала на этом пути
И солнце не раз успевало зайти
Ты вспомни гордость свою
От бурь и невзгод душа не сломалась
А времени нам не так много досталось
Сестра, распрямись и впусти
в сердце радость пока я тебе пою
Сестра
У нас не так много времени
Так трясти шимми, сестра
И чувствуй себя хорошо
Я знаю ты мне не веришь,
но когда-то я жила здесь.
Тут была гостиная
А вон там кухня.
Харпо перенес окна и
двери, от реки сюда.
Где-то тут моя столовая.
Смотрите кто здесь, Мисс Сили.
Мисс Сили, я рада вас видеть.
Возьми стул, выпей прохладительного.
Я лучше выпью вот этого.
Я хочу познакомить вас с моим другом.
Его имя Генри Броднекс
Но все зовут его Бастер
Здравствуйте как поживаете?
- Где твои дети?
- Дома. А где твои?
Господи помилуй!
- Здравствуй, Харпо.
- Боже!
Что ты здесь делаешь?
Пришла послушать Мисс Шуг и
посмотреть какой дом ты построил.
Это скандал!
Женщина с детьми в закусочной!
Женщине тоже нужно
веселится, Харпо.
- Женщина должна быть дома.
- А я со своей женщиной не дерусь.
Моя работа любить её и водить
её туда куда она захочет. Верно?
Конечно, Бастер.
Да, милый. Даа.
Пошли танцевать.
Меня впервые вышибли без удара.
Веди себя хорошо.
- Веди себя хорошо.
- Ха, ха, ха. Даа.
Харпо!
Кто эта женщина?
Ты знаешь кто.
Пусть она отстанет от тебя.
Пожалуйста.
Останься, это моя закусочная.
Ты говорил что это наша закусочная!
Что, мужчина не может потанцевать
с женой, если хочет.
Нет, если она его бросила.
Всем спокойной ночи.
И не с моим мужчиной.
Ты просто старая корова! Ха, ха, ха.
Я же сказала, пожалуйста.
Ооо.
Так, пора уходить.
- Посторонись!
- Милая моя.
- Черт!
- Пусти меня, пусти.
Отпусти моего сына!
Харпо, а как же я?
Сили, я не хочу вытаскивать
тебя оттуда.
Господь милосердный! Пожарные
не справятся, вызывайте полицию!
Вы тут без спички всё подпалите.
Рубку без крючка выловите.
У вас слепой прозреет
Оу!
А теперь шимми.
Шевелись девочка!
Давай! Покажи себя!
Сили.
Мисс сили, почему ты всё
время прячешь свою улыбку?
Покажи мне зубки.
Покажи свою красивую улыбку.
Девочка, тебя надо учить улыбаться.
Слон был большой.
Но, не даволен был
Пока длинный хобот он не получил
Но этого мало, хвост ему нужен.
Он хвост получил.
Но и этого мало.
Видишь Мисс Сили,
у тебя прекрасная улыбка.
Ну что ж Мисс Сили думаю
мне пора уходить.
Сентябрь. Ну что ж сентябрь не плохой
месяц, чтобы отправится в свет.
В чем дело?
Он бьет меня, когда вас здесь нет.
Кто?
Альберт?
Мистер.
Почему он это делает?
За то, что я не вы.
Я знаю он грубый...
...но в нем есть то, что я люблю.
Вы его еще любите?
У меня к нему страсть.
Если бы у меня был муж.
То это был бы он.
Но он слаб.
Скажи мне правду, тебе не нравится
что Альберт спит со мной?
Вам нравится с ним спать?
Признаюсь, очень.
А тебе?
Нет.
Чаще я притворяюсь что меня там нету.
Он не замечает.
Он не спрашивает что я чувствую.
Он никогда не спрашивает обо мне.
Он просто забирается на меня,
и делает своё дело.
"Делает свое дело"?
Ты говоришь так, будто
он в туалет на тебя ходит.
Так я чувствую.
Мисс Сили...
...Значит ты еще не любила.
- Да, потому что меня никто не любит.
- Я тебя люблю.
- Ты думаешь я уродина.
- Нет.
Ты страшная. Какая ты страшная.
Ты все ровно уродка.
Аминь.
Мисс Сили,
Это же соль в сахаре.
Я говорила так, потому что
ревновала Альберта к тебе.
По моему ты красавица.
Шуг словно мед...
...А я теперь как пчела.
Я везде хожу за ней,
хочу быть там где она.
Какая у неё жизнь?
Почему же она бывает такой печальной?
Такой же печальной как я.
Здравствуй.
Как поживаешь?
Я была больна. Может слышал.
Но теперь мне лучше.
Я живу у Альберта и Сили.
Они заботятся обо мне.
Это место вызывает воспоминания.
Я стояла вон там, и смотрела на тебя.
Лучший проповедник на свете.
Как твой голос поднимался и падал
когда ты строил фразы.
Как ты выглядел в своем синем костюме.
И девчонки не сводили с тебя глаз.
Это надо было видеть.
ты улыбался нам и говорил:
"Леди...
...Господь, хочет вам что-то сказать"
И мы пели.
Пели всем сердцем.
По ночам ты не спишь
Не поймешь от чего
Ничего.
Я знаю, что тебе нечего мне сказать,
потому что всё изменилось.
Я просто зашла поздороваться.
Шуг сказала что уезжает в Мемфис.
Я поеду с ней, это мой единственный шанс
выбраться из тюрьмы.
Что ты делаешь?
Ничего.
Мне так не кажется.
Альберт!
- Помоги мне закрыть чемодан.
- Альберт!
- Здравствуй, малышка.
- Ааа. Ха, ха.
Рада вас видеть.
- Рады видеть.
- О, да.
Забирайся.
Ты что-то хочешь сказать мне Сили?
Что такое?
Языка лишилась?
Не бойся, говори.
Я буду скучать по тебе.
Я тоже буду скучать по тебе.
Да и я буду скучать по тебе.
Садитесь! Поехали! Ха, ха!
Шуг! Пиши!
Удачи тебе в Чикаго, Шуг!
Черт.
Детка покажись. Ты такая милая.
Я хочу посмотреть на них.
Милли оставь из в покое.
Я просто хочу поздороваться?
- Здравствуйте Господин Мэр.
- Здравствуйте.
Как поживаете?
Никогда не видела такую славную мордашку.
Поцелуй меня сладенький.
Какой же ты сладкий.
не делай так.
Мисс Милли вечно без ума от цветных
Ваши детки такие чистенькие.
Хотите работать у меня?
Моей служанкой?
Еще чего.
Что ты сказала?
Еще, чего.
Что она сказала?
Вы можете заливать бензин быстрее?
Девушка что ты сказала Мисс Милли?
Я сказала, "Ещё"--
Нет, Мисс София!
Нет, Мисс София! Нет!
Не могу поверить!
Уведи от сюда детей!
Уведи их домой!
Забери от сюда детей!
Да кто ты такая?
Не тронь меня! Оставь меня в покое!
Не тронь меня!
Кто ты такая?
Жирная негритянка!
Господи! Шериф помогите!
Осень 1930
- Здравствуйте Мэр.
- Здравствуйте.
- Как поживаете?
- Хорошо, спасибо.
- Как ваша Миссис?
- У неё все хорошо.
Посмотрим, что у нас тут.
Я еду!
Еду.
Осторожно!
Посмотрите, я еду!
Как весело?
Господь, через много лет
Софию выпустили из тюрьмы...
...чтобы посадить в другую.
Её всё же пришлось стать
прислугой Мисс Милли.
Мэр купил Мисс Милли машину,
и София учила её водить.
Бедная София, находится при
мисс Милли до конца жизни.
- Мы проехали магазин.
- Вот сюда.
Да я помню.
Боже это было замечательно, правда?
Да мэм, думаю что да.
Ну, пошли за покупками!
София мне нужны, яблоки, изюм, корица,
смородина, лимоны...
...крекеры, коричневый сахар, апельсины,
мускатный орех, мука, соль, перец...
...гвоздика, яйца,
и конфеты для детей.
- Как поживаете?
- Рада вас видеть!
- Желаю вам хорошего Рождества.
- Спасибо и вам того же.
Знаете, я думаю открыть фонд
для бедных цветных детей.
В это году уже поздно.
Но я хочу поговорить
с владельцами других магазинов.
Может в следующем году.
Создать фонд чтобы
у детей были игрушки одежда.
Знаете, я учусь водить машину.
Вы меня видели?
- Нет
- София чудесный учитель,
она учит меня водить.
- Прекрасно.
Вы когда ни будь думали о полете на Марс?
Интересно как там на этой планете.
Её называют красной планетой.
Как вы думаете она с виду красная?
- Здравствуйте Мисс Милли?
- Здравствуйте.
Здравствуйте м-р Питерс?
Смотрите я за рулем.
Да, мэм.
София, завтра я отвезу тебя домой.
Ты меня слышала?
Завтра я отвезу тебя домой.
- Домой?
- Да, домой.
Ты ведь давно не виделась с детьми.
Да, я не виделась с ними восемь лет.
Очень жаль.
Завтра Рождество!
Ты сможешь побыть с ними весь день!
Проведешь с ними весь день!
Обратно я доеду сама.
Спасибо.
Это ваша мама.
Это она.
Идите.
Здравствуйте, я Эмма.
Очень рада с Вами познакомится.
София вернулась!
- София, я заеду за тобой в 5:00.
- Да, мэм.
Пошли.
Мисс София, как хорошо что вы дома.
Да.
Так хорошо.
Мама, почему ты плачешь?
Потому что я вас уже не знаю.
Это будет счастливое Рождество!
Я могу.
Я могу включить задний ход.
Теперь я могу поставь заднюю передачу
и поехать в нужную сторону!
Не может переключится на заднюю передачу.
Мисс Милли, стойте!
Осторожнее!
Снимите это.
Не лезьте ко мне!
Не троньте меня!
Не троньте!
- Вы что не знаете кто я?
- Знаем, мэм.
- Я всегда по-доброму к вам относилась!
- Мы это знаем, мэм.
не подходите.
- Я Мисс Милли, я жена мэра!
- Да, мэм.
Я всегда по-доброму к вам относилась!
Я всегда столько делала для цветных!
Да, мэм.
Мисс Милли что случилось?
Эти парни....
Эти парни хотели напасть на меня.
Не чего подобного.
Как ты могла так на долго оставить меня?
Идемте, идемте же.
Что мне делать с машиной?
Джек отвезет вас домой Мисс Милли.
Я не могу ехать в машине
с незнакомым цветным мужчиной.
Я попрошу свою сестру Одессу
примостится рядом.
Так я смогу подольше
побыть со своими детьми.
Её я тоже не знаю.
До свидания!
Весна 1936
Шуг.
- Шуг.
- Вот тебе на!
Бегу Шуг!
- Это твой малыш!
- Привет Шуг!
Привет, Шуг!
Альберт!
Привет, Шуг…
Мисс Сили!
Я столько о вас слышал!
Мы с вами уже как старые друзья!
Это Греди.
Мой муж.
Мы ехали всю ночь.
Остановится было негде. и вот мы здесь!
А вы как?
Всё хорошо.
Только вот простыли.
Это мой свадебный подарок.
Новая машина
Пока я здесь Альберт поучись водить.
Греди водит как не нормальный.
Я уже решила что полиция нас арестует.
ы теперь оба замужем.
Две дамы замужние!
Что у нас есть из еды?
Да, Грейди мы уж постарались.
- это точно.
- YДа, мы уж постарались.
Ты заполучил её по-своему.
А я по-своему.
Ха-ха-ха-ха.
Но мы её заполучили!
Заполучили!
Выпьем за то, что мы заполучили Шуг.
Пойду заберу почту, мне из Мемфиса
договор должны прислать.
Надо подождать Мистера.
Если бы я всегда ждала Альберта,
я бы до Рождества дождалась.
Я теперь замужняя!
Я сказала, я теперь замужняя.
Давай поднимем тост за кое что.
За всё зло, и за всю любовь.
Дружище, я тебя обожаю!
И я тебя обожаю!
Ну-ка мисс Сили идем те со мной на верх.
Я не могу надо индейку начинить.
Люблю я таких как ты!
Мисс Силли Харрис-Джонсон
Нетти Харис. Миссия Африканской
Методистской Епископальной Церкви
Аббатство Дакота Африка
"18 Апреля..."
...1935 года.
Дорогая Сили:
Я знаю ты думаешь что я умерла...
...но я жива.
Все эти годы я писала тебе...
...Но Альберт говорил, что ты и
слышать обо мне больше не хочешь...
...И раз всё это время
от тебя не было вестей...
...Видимо он был прав.
Теперь я пишу только
на Рождество и на Пасху...
...Надеюсь, что мои письма затеряются среди
Рождественских и Пасхальных открыток...
"...Или что Альберт проникнется
праздником и сжалится над нами."
"Мне столько всего нужно
тебе рассказать..."
...Я даже не знаю с чего начать.
И вообще, ты наверное все
ровно не получишь это письмо.
Наверняка все почту из ящика...
...Достает только Альберт.
Но если это письмо ему не достанется...
...Я хочу чтобы ты знала одно....
"Я люблю тебя..."
...и я не умерла.
Я люблю тебя, и я не умерла.
"Женщин которую ты встретила
в городе зовут Корин."
Ей мужа зовут Семуэль.
Они святые, набожные люди
и очень хорошо ко мне относятся
По началу они думали...
...что у них не может быть детей.
Но потом как они говорят"....
"но потом как они говорят..."
...Господь послал им Оливию...
...И Адама.
Да, дети которым им послал Бог,
это твои дети.
И их воспитали с любовью.
И теперь господь направил меня
присматривать за ними...
...защищать и лелеять их...
...одаривать их всей моей
любовью к тебе.
Это чудо правда?
И не сомненно ты не можешь
в такое поверить.
Оливия и Адам со мной...
...Они растут вместе...
...одна семья.
"Любящая тебя сестра, Нетти."
у меня двое детей...
...и они живы.
Слышите Мисс Шуг?
Оливия и Адам.
И они живы.
Я люблю её так сильно как ты,
может даже сильней.
Этот кот меня уже утомил.
Он скоро вернется.
Сума сошла? Он в бар пошел.
На меня совсем не похожа.
Будь он проклят.
"Сили."
Из так много.
Что будем делать?
Пойдем в мою комнату
и разложим их по дате.
"Дорогая Сили, я сейчас в Африке..."
...Потому что одна из миссионерок которая
должна была поехать с Корин и Семуель...
...чтобы помогать им с детьми
и организовать школу...
"...Внезапно вышла за муж э
и я поехала вместо неё."
На корабле я почти каждый день писала тебе.
Когда я впервые увидела Африканский берег...
...Что-то во мне громыхнуло.
В моей душе Сили, словно большой колокол.
И я задрожала.
Мне долго не выдавалось
времени писать тебе...
...но я всегда чтобы не делала
пишу тебе.
Сили принеси мне попить холодненького.
До Олинки четыре дня пути через Буш.
Ты знаешь, что такое джунгли?
Деревья, деревья и еще деревья.
Они большие!
Как будто их построили.
Лианы, папертники, звери, звуки...
...которые заставляют думать
что прячется в тени...
...каждого куста.
Мы встаем в 5:00 утра. После легкого завтрака
с просом, овсянкой и фруктами, легкие занятия
Мы учим детей английскому,
чтению, письму...
...истории, географии, арифметике
и библейским сказаниям.
Некоторые взрослые дети
привыкли ходить в миссионерскую школу.
А вот маленькие дети нет.
Иногда их материя тащат их сюда,
а они вопят и пинаются.
Сплошь одни мальчики.
Оливия единственная девочка.
Есть одна маленькая Африканка
зовут её Таша.
Они с Оливией играют после уроков.
"Почему Таше нельзя ходить в школу?"
спрашивает она меня.
Когда я сказала что племя
Олинков против обучения девочек.
Она сказала, как молнией стрельнула:
"Прямо как белые люди у нас дома
не хотят чтобы черные учились."
Умненькая она, Силия.
Всякий раз когда Таше удаётся отделать
от работы которую ей поручили мать...
...они с Оливией прячутся
в моей хижине.
Сейчас для Оливии вся Африка это Таша.
И всем что она узнает, она
делится с Ташей. Звучит знакомо?
Поначалу из леса доносился звук,
какого-то движения.
Такой низкий гул.
Затем стали рубить деревья
Что-то поволокли.
Затем пришел запах.
Теперь спустя два месяца
или я или дети...
...или Корин болели...
...как рубят лес, что-то скрепит.
Что-то волокут
И каждый день пахнет дымом.
Сегодня один из мальчиков
вбежал в класс и выдал:
"Дорога приближается!"
Дорогая Сили, белый
человек строит дорогу.
Девять месяцев назад она дошла
до полей Маниоке.
Дорога до Олинки была готова...
...Но на следующее утро
рабочие снова взялись за работу.
Они собираются продлить
дорогу еще на 30 миль...
...и она должна пройти
прямо через селение Олинки.
Строители не на метр не отклонились
от плана которому следовали.
Все хижины, которые стояли
на пути, были снесены.
Сили, наша церковь, школа...
...моя хижина...
...всё рухнуло за несколько часов.
А худшее еще впереди.
Корин умерла от лихорадки и горя.
И мы похоронили её как
это делает Олинка.
Но, Сили, моя дорогая,
любимая сестра...
...Скоро мы вернемся домой, когда
кое-что уладим с миграционной службой США.
Потому что они не знают Американцы,
Африканцы. Миссионеры.
Просто молись за нас Сили.
И ищи меня в закате.
Что на тебя нашло?
Я тебя целый час зову!
Неси мою бритву и не заставляй
меня ждать!
Левой, правой! Левой,
правой! Левой, правой!
- Где Сили?
- Дома, собирается Мистера брить.
Ты что заболела? Я пришел не для того
чтобы ты целый день меня брила.
Что ты как сонная курица!
Чем дольше я на тебе женат
Тем больше ты ленивее и тупее становишься.
Никогда не видел
чтоб ты была такой медлительной.
Сили! Ты наточила бритву или нет?
Жива иди сюда и займись мною!
Шагай сюда!
Хорошо.
Нет!
Запрокинь голову.
Порежешь мне шею, получишь.
По-моему бритва тупая, Мисс Сили.
Чертовы бабы.
Как вы, Мисс София?
Растеряна.
Вы не рады быть дома?
Может быть.
Дедушка я сыт,
я не хочу больше.
- Сейчас самое время сказать.
- Что?
Нам пора уезжать.
Вы прекрасные люди, правда.
Очень хорошие.
Но, нам пора ехать.
- Сили поедет с нами.
- Что?
Сили едет с нами в Мемфис.
Через мой треп!
Ты уверен? Что ты этого хочешь?
Что с тобой такое?
Ты подлый, грязный пес, вот что.
Мне пора уйти от тебя
и пойти к создателю.
И твой треп именно то что мне нужно.
Ты не смеешь так
разговариваться моим сыном.
Ваш сын.
Не будь он вашим сынов, может
он был бы нормальным человеком.
Что ты сказала?
Ты отнял у меня сестру Нетти.
Ты знал, что она была единственной
на свете кто меня любил.
Но Нетти, и мои дети скоро
возвратятся домой.
И когда мы встретимся вместе
мы зададим тебя трёпку.
Нетти и твои дети?
Ты с ума сошла.
У меня есть дети.
Они живут в Африке.
В Африке!
Они учат другие языки.
Там свежий воздух, и много зелени.
Они будут лучше, чем эти дураки,
которых ты не растил.
- Погоди!
- Не погожу.
Если бы ты не пытался командовать Софией,
белые не погубили бы её.
- Нет, не правда!
- Это правда.
Вы были плохими детьми.
Да, испорченными!
вы превратили мою жизнь в ад.
А ваш Папаша просто дерьмо.
Заткнись!
Не смей смеяться над мужчиной!
Боже, мертвые воскресли.
Я столько натерпелась что теперь
могу смеяться до конца жизни.
В тюрьме я чуть не сгнила заживо.
Я знаю, что это такое, Мисс Сили.
Когда хочешь уйти, а не можешь.
Когда ты хочешь петь,
а тебя бьют за это.
Спасибо Вам, Мисс Сили...
...за всё что вы сделали для меня.
Как то я была в магазине с Мисс Милли.
Мне было очень плохо.
Я чувствовала себя ужасно.
И когда я увидела вас...
...Я поняла, что бог есть.
Я поняла, что бог есть,
и когда ни будь я вернусь домой.
Ты не получишь от меня не цента.
Ни гроша!
Я когда ни будь просила у тебя?
Я хоть что ни будь просила у тебя?
Даже жениться на мне!
Я не о чем не просила!
Старушка Софи дома. София дома.
Теперь здесь всё измениться.
Я поеду с Шуг.
- Куда поедешь?
- Поеду с Мисс Сили и Шуг.
Я собираюсь петь.
В этом доме слишком много шума.
Передайте мне фасоль.
- Послушай Сквик--
- Меня зовут не Сквик.
- Что?
- Меня зовут Мери Агнес.
- Мери как?
- Мери Агнес.
А я думал ты Сквик.
Кому это интересно?
И ты посмеешь этой косматой...
...так ругать себя?
Ты сидишь во главе стола...
...И ведешь себя как официант!
Тихо старый идиот!
Вечно лезишь в чужие дела.
Теперь София дома. Молчи!
Она вернется. У Шуг талант.
Она поёт.
Она смелая, она встанет и её заметят.
А что есть у тебя?
Ты страшная. Худая.
У тебя не красивая фигура.
Ты боишься открыть рот при людях.
- Ты можешь быть только прислугой у Шуг.
- Альберт, нет.
Можешь выносить за ней помои, можешь готовить еду.
Хотя повариха ты не очень хорошая.
Она горазда лучше
чем твоя первая жена.
В этом доме никто толком не убирался
с тех пор как умерла моя первая жена.
Ни один сумасшедшие не женится на тебя.
Что ты будешь делать?
Наймешься на ферму?
Может тебя возьмут на железную дорогу
вагоны подметать.
Это точно, и то если доверят.
Еще письма приходили?
Может быть. А может и нет. Кто скажет?
Сили, нет!
Я проклинаю тебя пока
ты не искупишь свою вину...
...Будет рушится!
Не надо Мисс Сили, прошу не надо.
Он этого не стоит
Пошли Мисс Сили идем в машину.
Он того не стоит.
Да кто ты такая?
Ты никого не можешь проклинать!
Ты черная, бедная, не красивая,
ты не женщина! Ты не что!
Пока ты не искупишь свою вину,
всё, о чем ты подумаешь рухнет!
Рад был с вами познакомиться.
До свидания.
Я вовремя вернулась.
Да, нам здесь нужна стабильность.
Надо было запереть тебя!
И выпускать только для работы!
Ты сам сгниешь в тюрьме
которую придумал для меня.
Сили, садись в машину.
Всё что ты сделал со мной...
...Уже происходит с тобой.
Я бедная, черная.
Может даже страшная.
Но, Господи, я свободна!
Свободна!
Ты вернешься!
Ха-ха-ха!
Что ты будешь делать?
Ты вернешься!
Парень.
Что с тобой?
Па.
Дом разваливается!
Пьешь.
Отец, поужинаешь?
Нет, спасибо.
Я слышал, ты больше времени проводишь
у Харпо, чем на полях.
Да, наверное я неправильно тебя воспитал.
Это по чему отец?
Почему?
Поля заросли, скотина не ухожена...
...дом разваливается.
А ты что делаешь? Ничего.
Сидишь тут, пьешь, жизнь свою губишь.
Она уже загублена.
Этот дом умер.
Тут нет не Шуг не детей...
...не смеха, не жизни. Только я.
В жизни такой глупости не слышал.
Послушай меня.
Я знаю что тебе нужно.
Надо тебе женщину найти.
Хорошую молоденькую девчоночку,
чтобы в доме прибиралась--
- Счастливо отец.
- На кухне прибралась.
- Пока отец.
- Слушай что я тебе говорю.
Я тебя не слушаю.
Прощай отец! Прощай!
Найди себе молодую девчонку.
Прислушайся к совету.
Загони цыплят в курятник...
...пока они по всюду яйца не раскидали.
Всё бать.
Тебе пора домой.
Нет, я не хочу танцевать.
Для старика я хорошо двигаюсь.
Да, всё отец, пора домой!
Всё пошли!
У меня есть Танесийский табак,
пропитанный виски.
Ты знаешь что я не курю.
Пора уходить!
Да, да Мистер Альберт, вам пора.
Пора уходить.
Пора уходить. Пора уходить.
Ууу!
Очень приятно...
...видеть, что вы, снова вместе.
Может проводишь его до дома.
Ничего с ним не будет.
Ничего не будет.
Боже, прошло столько лет...
...и человек, который
был мне отцом, умер.
Хотя Нетти писала
что моего отца убили.
И мама вышла за нашего отчима
через два года после смерти отца.
Мои дети мне не сестра и брат.
Папа, не папа.
Ты его жена?
Да, мэм.
Как он умер?
На мне.
Что ж, теперь всё это ваше.
Да, но я еще не понимаю как.
Эта земля, дом и магазин
принадлежат вашему отцу.
Он оставил их вашей маме.
Когда Ваша мама умерла, наследство
перешло к вам и вашей систре, Нетти.
А мне он оставил деньги.
А теперь извините нам пора на поезд.
Я-ча-ча-ча-ча-ча!
Мисс Сили
Народный магазин "Надежные штаны"
Открыт 1937
Вот уже не думала, что буду
носить штаны. Пошитые Мисс Сили.
Что скажешь?
София, София. Какое красивое имя.
Мисс Сили, как штаны которые налезают
на Софию, могут и мне быть в пору?
Ну Харпо, тебе нужно из примерить.
Как написано у меня на вывеске:
"Один размер подходит всем"
Заходи туда, мерей, сам увидишь.
- Точно?
- Точно. Иди.
И шторку не забудь задернуть.
Не хочу чтобы Эмма увидела
всё твое хозяйство.
Он совсем не изменился.
Знаешь, я из Вашингтона получила одну ткань.
Хочу пошить тебе хорошие брюки.
Я не знаю как....
И вообще Харпо говорит что я много трачу.
Мисс Сили, вы просто чудо!
Харпо, куда ты собираешься
ходить в этих штанах?
- Никуда.
- Сама знаю что никуда! Посмотри на себя!
Чем больше всё меняется, тем
больше всё остается как прежде.
Я и Шуг, я улыбаюсь.
Но все же нет покоя.
Больше всего, Бог любит восхищение.
Хотите сказать Бог тщеславен?
Нет, он не тщеславен.
Он хочет делиться хорошим.
Я думаю бог сердится когда
мы проходим мимо лиловых цветов...
...в полях...
...и не замечаешь их.
То есть, он хочет чтобы его любили
как сказано в библии?
Да, Сили.
Всё жаждет любви.
Мы поем, мы танцем и кричим...
...лишь бы только нас любили.
Взгляните на те деревья.
Делаю всё чтобы привлечь
к себе внимание...
...только не ходят?
Мисс Сили, мне петь охота!
Все мы когда-то были блудными детьми!
Да, Господи.
И я говорю вам дети,
Господь может направить вас к дому.
Он может направить вас домой, к правде.
Он может всё наладить, если вы ему доверитесь.
Давайте споем
"Господь пытается тебе что то сказать."
Поем "Господь пытается тебе что то сказать."
Видишь Папа, у грешников тоже есть душа.
Служба Иммиграции и Натурализации
Важное официальное письмо
Мисс Сили Харис-Джонсон
Служба Иммиграции и Натурализации
Вы кого-то ждете?
Нет, Наверное кто-то заблудился.
Нетти!
Сили!
Нетти.
Это твой сын, Адам.
Мама!
Он говорит: "Приветствую""
Он говорит: "Здравствуй"
- Он говорит,
"Что он метал об этом дне."
Да.
Сили.
Это Оливия.
Мама!
Я хочу узнать тебя мама.
Моя мать.
Сили, у Адама есть жена, Таши.
Иди сюда Таши.
Таши, это моя сестра Сили.
♪ Не расстанемся никогда ♪
♪ Макидада ♪
♪ У нас одно сердце навсегда ♪
♪ Не океан, не царь морской ♪
♪ Макидада ♪
♪ Не разлучат меня с сестрой ♪
♪ Макидада на языке Суахили
означает "Младшая сестра" ♪